Bonjour Mikaël,

je vous remercie pour votre message. Je vous propose de réaliser le test technique suivant :

En utilisant l’api https://catfact.ninja/ et en lisant sa documentation, faire une application web 
(en javascript natif ou react ou vue) qui liste les différentes races de chat dans de petites « cards » 
(possibilité d’utiliser une librairie pour la mise en page).

- L’affichage obtenu doit être responsive.

- Vous êtes libre sur la mise en page et le nombre d’information qu’affiche chaque card,
 mais au moins la race du chat doit apparaître.

Bonus : au clic ou au survol sur une card, afficher un « random fact » (toujours via la documentation de l’api)
 dans une fenêtre type modal ou tooltip.

- Rendre disponible votre code sur une plateforme type GitHub et m’envoyer 
le lien à julien.petit@ifollow.fr pour que je puisse évaluer votre code

Il n’y a pas de deadline particulière, l’important est que vous soyez l’auteur du code et que cela fonctionne